Fazer o fluxograma e o programa C# das questões:
1. Construa um algoritmo que calcule o valor da área de um triangulo, a partir do
valor da base e altura.
2. Desenhe um algoritmo que receba dois números e mostre a soma, a subtração,
a multiplicação e a divisão dos números.
3. Elabore um algoritmo que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o
total de vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que esse
vendedor ganha 20% de comissão sobre suas vendas efetuadas, faça que o
algoritmo informe o seu nome, o salário fixo e salário no final do mês.
4. Crie um algoritmo que leia o nome de um aluno e as notas das três provas que
ele obteve no semestre, com pesos 2, 4 e 6. No final, deve-se informar o nome
do aluno e a sua média ponderada.
5. Crie um algoritmo que leia dois valores inteiros e informe se eles são iguais.
Caso sejam diferentes, informe qual deles é o maior.
6. Faça um algoritmo que receba um número e diga se este está ou não no
intervalo entre 200 e 300.
7. Escreva um programa que resolva o seguinte problema: uma cópia “xerox”
custa R$ 0,50 por folha, mas acima de 200 folhas esse valor cai para R$ 0,30 por
unidade. Dado o total de cópias, informe o valor a ser pago.
8. Escreva um programa que informe a categoria de um jogador de futebol,
considerando sua idade: infantil (até 13 anos), juvenil (até 17 anos) ou sênior
(acima de 17 anos).
9. Escreva um programa que diga qual é o maior de dois números distintos.
10. Escreva um programa que calcule a média aritmética de três números digitados
pelo usuário.
11. Escreva um programa que receba um número inteiro do usuário e diga se ele é
par ou impar. Dica: Um número é par se o resto (use a função modulo %) da
divisão dele por 2 for zero.
12. Escreva um programa que leia o nome de um aluno e as notas que ele obteve
nas três provas do semestre. No final, o programa deve informar o nome do
aluno e a sua média aritmética.
13. Escreva um programa que receba um número e diga se ele está no intervalo
entre 100 e 200.
14. Efetue a leitura de uma temperatura medida em graus Celsius e faça a
conversão em graus Fahrenheit. A fórmula para a conversão das temperaturas
é F = (9 * C + 160)/5, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C em Celsius.
15. Efetue a leitura de uma temperatura medida em graus Fahrenheit e a
apresente con- vertida em graus Celsius. A fórmula para a conversão é C = ((F -
32) * 5)/9, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.
16. Efetue a leitura de três valores (variáveis A, B e C) de qualquer tipo e apresente
os valores em ordem crescente.
17. Efetue a leitura de quatro valores reais referentes a quatro notas escolares de
um aluno e apresente mensagem informando que o aluno está aprovado caso o
valor da média escolar seja maior ou igual a 5. Caso o aluno não seja aprovado,
apresente mensagem informando que o aluno encontra-se reprovado. Ao final,
além das mensagens, apresente o valor da média do aluno.
18. Efetue a leitura de dois valores numéricos inteiros e apresente o resultado da
diferença do maior valor pelo menor.
19. Faça um algoritmo que mostre os números de 1 a 10, usando comando (use o
comando WHILE ou FOR ) de repetição.
20. Faça um algoritmo que mostre os números de 100 a 1, usando comando (use o
comando WHILE ou FOR ) de repetição.
